Реализовать алгоритм поиска путей в графе для построения оптимального расписания экзаменационной сессии

Дан датасет, где содержится информация о студентах, преподавателях, курсах, доступных аудиториях, а также о слабых ограничениях, т.е. предпочтениях преподавателей и студентов относительно времени проведения экземенов.
Нарушение слабых ограничений при планировании экзаменов карается штрафом. Необходимо адаптировать алгоритм UCS или A* и найти с его помощью расписание с наименьшей суммой штрафо