Написать программу, эмулирующую общение с психотерапевтом, по аналогии с программой Eliza.

Программа должна распознавать следующие шаблоны общения: 
1)Человек хочет закончить работу с программой. Об этой ситуации свидетельствует наличие в списке таких слов, как «пока», «свидания» (часть словосочетания «до свидания»). В ответ программа также прощается и выражает надежду, что она смогла чем-нибудь помочь. 
2)Человек испытывает какое-то чувство (наличие в списке слова «испытываю»). Программа реагирует вопросом о том, как давно человек испытывает это чувство. 
3)Если во вводимой строке встретились слова «любовь» или «чувства», то программа поинтересуется, не боится ли человек эмоций. 
4)При обнаружении слова «секс» во входном списке слов будет выдано сообщение о важности сообщения. 
5)В случае наличия слов «бешенство», «гнев» или «ярость», программа уточнит, что человек испытывает в данный момент времени. 
6)В ответ на краткий ответ («да» или «нет») будет выдана просьба рассказать подробнее. 
7)Если в списке слов найдутся слова «комплекс» или «фиксация», программа отреагирует замечанием о том, что человек слишком много концентрируется на своих привычках и что, возможно, следует отпустить некоторые из них. 
8)Появление слова «всегда» в строке, введенной человеком, приводит к ответной реакции — вопросу о том, может ли человек привести какой-нибудь пример. 
9)В случае, если человек упомянул кого-то из своих родных («отец», «мать», «жена», «муж», «брат», «сестра», «сын», «дочь» и т.д.), программа попросит рассказать поподробнее о его семье. При этом упомянутый родственник будет помещен в базу данных, чтобы потом продолжить этот разговор.
10)Если в процессе разговора была сделана запись во внутреннюю базу данных и в данный момент спросить больше не о чем, программа «вспомнит» об упомянутом родственнике и выдаст фразу: «ранее Вы упоминали о...» При этом тот факт, который программа вспомнила должен быть удален из базы данных. 
11)И наконец, если введенная строка не подходит ни под один шаблон, программа просит продолжить рассказ.
