Реализовать простую экспертную систему (ЭС) средствами языка Prolog.

1)Выбрать предметную область ЭС.
2)Выбрать класс ЭС: диагностическая, прогнозирующая или классификационная.
3)ЭС должна поддерживать диалог, в ходе которого выполняет опрос пользователя и определяет признаки интересующего его объекта.
4)Не использовать предикат read для чтения ввода.
5)ЭС должна включать подсистему объяснений, обладающую следующими функциями: (a) Объяснение решения и (b) Поиск признаков заданного объекта. Первое означает, что ЭС должна сообщать о причинах своего решения. Пусть, к примеру, экспертная система помогает пользователю выбрать автомобиль, и пользователь указал при опросе, что его интересуют автомобили, выпущенные после 2000 года ценой не более 300000 рублей. Допустим, ЭС по результатам опроса рекомендует пользователю автомобиль Opel Corsa 2004 года выпуска стоимостью 250000 рублей. При выдаче рекомендации ЭС должна объяснить, что данный автомобиль рекомендован, потому что пользователь во время опроса указал, что ему нужны автомобили не старше 2000 года и стоимостью не более 300000. В общем случае, это необходимо, т.к. опросник может быть довольно длинным, и пользователь может не запомнить, какие ответы он давал системе ранее. Пункт (b) означает, что ЭС должна уметь работать в обратную сторону. Возвращаясь к примеру с автомобилями, пользователь должен иметь возможность спросить ЭС, что она знает про автомобиль Opel Corsa, на что ЭС должна ответить, что он выпущен в 2004 году и стоит 250000 рублей. Другими словами, ЭС по заданному объекту должна найти и сообщить все известные ей признаки этого объекта.
6)Во время опроса ни один вопрос не должен повторяться, то есть, экспертная система должна запоминать полученные ответы.
7)База знаний экспертной системы должна содержать описание не менее 20 объектов.
Подсистемы ЭС, обеспечивающие ее функционирование, такие как опрос, вывод результатов, объяснения и т.д. не должны быть жестко привязаны к базе знаний. Другими словами, в базу знаний ЭС должно быть можно добавить другие объекты, не сломав ее
8)Подсистемы ЭС, обеспечивающие ее функционирование, такие как опрос, вывод результатов, объяснения и т.д. не должны быть жестко привязаны к базе знаний. Другими словами, в базу знаний ЭС должно быть можно добавить другие объекты, не сломав ее.